Repository: zzin-h/HabitFlow
Catalog: HabitFlow/HabitFlow/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: To Do List
ja: やることリスト
ko: 해야할 습관

source: Done List
ja: 完了リスト
ko: 완료한 습관

# complete_today_only
source: You can only complete today's habits
ja: 今日のリストだけ完了できます
ko: 오늘의 습관만 완료할 수 있어요

# past_day_message
source: This is a past day's habit
ja: 過去の日のリストです
ko: 지난 날의 습관이에요

# future_day_message
source: This is a future habit
ja: これからやるリストです
ko: 앞으로 해야할 습관이에요

# today_habit_nav_title
source: Today's
ja: 今日の習慣
ko: 오늘의 습관

source: No habits to do
ja: やることはありません
ko: 해야할 습관이 없어요

# min
source: m
ja: 分
ko: 분

source: mins
ja: 分
ko: 분

source: Appearance
ja: 表示モード
ko: 화면모드 설정

source: Light Mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# settings_nav_title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# every_days
source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일

# every_weekdays
source: Every %@
ja: %@ごと
ko: %@ 주기

# every_interval_days
source: Every %d days
ja: %d日ごと
ko: %d일 주기

# habit_list_nav_title
source: Habit List
ja: 習慣リスト
ko: 습관 목록

# any_habits_yet
source: You don’t have any habits yet
ja: まだ習慣がありません
ko: 아직 습관이 없어요

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# title_notice
source: Please enter a title.
ja: タイトルを入力してください。
ko: 제목을 입력해주세요.

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Repeat
ja: 繰り返し
ko: 반복

# repeat_notice
source: Please enter a repeat interval.
ja: 繰り返し間隔を入力してください。
ko: 반복 주기를 입력해주세요.

source: Goal Time
ja: 目標時間
ko: 목표 시간

# goal_time_notice
source: Please enter a goal time.
ja: 目標時間を入力してください。
ko: 목표 시간을 입력해주세요.

source: Every
ja: 毎
ko: 매

# repeat_days
source: days
ja: 日ごと
ko: 일마다

# new_nav_title
source: New
ja: 新規
ko: 새로운 습관

# edit_nav_title
source: Edit Habit
ja: 習慣の編集
ko: 습관

# new_btn
source: Add
ja: 追加
ko: 추가

# edit_btn
source: Done
ja: 完了
ko: 수정

# cancel_btn
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# records_notice
source: You can add, edit, or delete detailed records.
ja: 詳細な記録を追加、編集、削除できます。
ko: 세부 기록을 추가, 수정, 삭제할 수 있습니다

# none_records_notice
source: No records yet.
ja: まだ記録がありません。
ko: 아직 기록이 없어요

source: Total
ja: 合計
ko: 총

source: times
ja: 回
ko: 회

# hour
source: h
ja: 時間
ko: 시간

# new_record_nav_title
source: New
ja: 新規
ko: 새로운 기록

# edit_record_nav_title
source: Edit Record
ja: 記録の編集
ko: 기록

source: Completed Record
ja: 完了した記録
ko: 완료 기록

# completed_date
source: Completion Date
ja: 完了日
ko: 완료 날짜

# completed_time
source: Completion Time
ja: 完了時刻
ko: 완료 시각

# completed_duration
source: Duration
ja: 所要時間
ko: 수행 시간

# completed_duration_notice
source: Enter in minutes
ja: 分単位で入力してください
ko: 분 단위 입력

# statistics_nav_title
source: Statistics
ja: 習慣の統計
ko: 습관 통계

source: Completed Habits
ja: 完了の習慣
ko: 완료한 습관

source: Active Days
ja: 一緒の日数
ko: 함께한 일수

source: Favorite Category
ja: ベストカテゴリ
ko: 관심 카테고리

source: Best Habit
ja: ベスト習慣
ko: 베스트 습관

# total_time
source: Duration
ja: 一緒の時間
ko: 함께한 시간

# most_frequent
source: Top Day & Time
ja: 最多曜日・時間帯
ko: 최다 요일 및 시간대

source: Weekly Report
ja: 週間レポート
ko: 주간 리포트

source: days
ja: 日
ko: 일

# consecutive_days
source: days in a row
ja: 日連続
ko: 일

source: 7 days
ja: 7日
ko: 7일

source: 30 days
ja: 30日
ko: 30일

# not_enough_record
source: Not enough records yet
ja: まだ十分な記録がありません
ko: 아직 충분한 기록이 없어요

# analyzed_noitce
source: progress analyzed
ja: 間の変化を分析しました
ko: 동안의 변화를 분석했어요

# last_period_notice
source: Change from previous %@
ja: 前の%@の記録との比較です
ko: 지난 %@의 기록 대비 변화량입니다

# avg_notice
source: Completed an average of %.1f times per day
ja: 1日平均%.1f回達成しました
ko: 하루 평균 %.1f회 완료했어요

# analysis_same_1
source: You completed your routine the same number of times as last week.
ja: 先週と同じ回数でルーティンを続けました。
ko: 지난주와 똑같은 횟수로 루틴을 지켰어요

# analysis_same_2
source: You're keeping a steady pace😊
ja: 安定して続けられていますね😊
ko: 안정적으로 유지되고 있어요😊

# analysis_up_big_1
source: You completed %d more times than last week🔥
ja: 先週より%d回も多く達成しました🔥
ko: 지난주보다 %d개나 더 완료했어요🔥

# analysis_up_big_2
source: Your performance increased by %.1f%%. You're getting better and better!
ja: 達成率が%.1f%%上昇しました。どんどん良くなってますね！
ko: 수행률이 %.1f%%상승했어요. 점점 좋아지고 있어요!

# analysis_up_small_1
source: You're growing little by little💪
ja: 少しずつ成長しています💪
ko: 조금씩 성장 중이에요💪

# analysis_up_small_2
source: You did %d more than last week. Staying consistent is key!
ja: 先週より%d回多くできました。継続が大切です！
ko: 지난주보다 %d개 더 했어요. 꾸준함이 중요하니까요!

# analysis_down_big_1
source: You did %d fewer than last week. Were you extra busy lately?
ja: 先週より%d回少なかったですね。最近ちょっと忙しかったのでは？
ko: 지난주보다 %d개 줄었어요. 요즘 좀 바빴던 건 아닐까요?

# analysis_down_big_2
source: Let’s start again tomorrow💛
ja: また明日から再チャレンジしましょう💛
ko: 내일부터 다시 도전해봐요💛

# analysis_down_small_1
source: A small drop from last week, but that’s okay. You'll get back into rhythm🍀
ja: 先週より少し減りましたが、大丈夫です。リズムを取り戻しましょう🍀
ko: 지난주보다 조금 줄었지만 괜찮아요. 다시 리듬을 찾으면 돼요🍀

# analysis_down_small_2
source: Your performance dropped by %.1f%%
ja: 達成率が%.1f%%下がりました
ko: 수행률이 %.1f%%감소했어요

# monthly_same_1
source: You completed the same number of routines as last month
ja: 先月と同じ回数ルーティンを達成しました。
ko: 지난달과 같은 루틴 수행량이에요

# monthly_same_2
source: Consistency is the hardest part—great job staying on track!👏
ja: 継続することが一番難しいですが、よく頑張っていますね👏
ko: 꾸준함이 가장 어려운데 정말 잘하고 있어요👏

# monthly_increase_high_1
source: You completed %d more routines than last month!😍
ja: 先月より%d回も多く達成しました😍
ko: 지난달보다 %d개 더 완료했어요😍

# monthly_increase_high_2
source: %.1f%% increase. That’s impressive growth!
ja: %.1f%%アップ。目に見える成長ですね！
ko: %.1f%% 상승했어요. 눈에 띄는 성장입니다!

# monthly_increase_low_1
source: You pushed a bit harder this month👍
ja: 少し頑張った一ヶ月でした👍
ko: 조금 더 노력한 한 달이었어요👍

# monthly_increase_low_2
source: Up by %d routines. Awesome!
ja: %d回増えました。素晴らしいです！
ko: %d개 늘었어요. 멋져요!

# monthly_decrease_high_1
source: You did %d fewer routines than last month
ja: 先月より%d回少なくなりました。
ko: 지난달보다 %d개 줄었어요

# monthly_decrease_high_2
source: Maybe you weren't feeling your best. You can bounce back!💪
ja: 体調があまり良くなかったのかもしれません。きっと回復できますよ💪
ko: 컨디션이 좋지 않았던 걸 수도 있어요. 다시 회복할 수 있어요💪

# monthly_decrease_low_1
source: Routine activity dropped a little. That’s okay—start fresh!🌱
ja: 少し減ってしまいましたが、大丈夫です！また始めましょう🌱
ko: 루틴 수행이 살짝 줄었어요. 괜찮아요! 다시 시작해봐요🌱

# monthly_decrease_low_2
source: %.1f%% decrease.
ja: %.1f%%減少しました。
ko: %.1f%% 감소했어요

source: Total Completed Days
ja: 合計達成日数
ko: 총 완료 일수

# consecutive_active_days
source: Consecutive Days
ja: 連続実行日数
ko: 연속 수행 일수

# monthly_completion_rate
source: %@ Completion Rate
ja: %@の達成率
ko: %@ 수행률

# period_achievement
source: Achievement record from %@ to %@
ja: %@ - %@の達成記録です
ko: %@ - %@ 간의 달성 기록이에요

source: Longest Rest Period
ja: 最長休止期間
ko: 오래 휴식한 기간

# future_date_notice
source: You've moved to a future date
ja: 未来の日付に移動しました
ko: 미래의 날짜로 왔습니다

source: Best 3
ja: ベスト3
ko: 베스트 3

# weekly_report_title
source: Last Week's Report
ja: 先週のレポート
ko: 지난주 리포트

# weekly_report_summary
source: You practiced %d habits %d times
ja: 1週間で%d個の習慣を%d回実践しました
ko: 한 주간 %d개의 습관을 %d회 실천했어요

# weekly_report_top_habit
source: The habit you practiced most often:
ja: 最も実践した習慣は
ko: 가장 많이 실천한 습관은

# weekly_report_time_day
source: Mainly done on %@ at %@
ja: 主に%@の%@に行いました
ko: 주로 %@, %@에 수행했어요

# weekly_report_total_time
source: You spent %d hrs %d mins on yourself
ja: 自分のために%d時間%d分を取れました
ko: 총 %d시간 %d분 동안 나를 위한 시간을 가졌어요

# weekly_report_total_time_mins
source: You spent %d minutes on yourself
ja: 自分のために%d分を取れました
ko: 총 %d분 동안 나를 위한 시간을 가졌어요

# weekly_report_update_notice
source: Reports are updated every Monday
ja: 毎週月曜日にレポートが更新されます
ko: 매주 월요일마다 리포트가 갱신됩니다

# focus_and_complete
source: Stay focused and finish it!
ja: 集中してやり遂げよう！
ko: 집중해서 완료해봐요!

# habit_achieved
source: %@ achieved!
ja: %@を達成！
ko: %@ 달성!

# goal_time_complete
source: Target time completed.
ja: 目標時間が完了しました。
ko: 목표 시간이 완료되었습니다.

source: Weekday
ja: 曜日
ko: 요일

source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀

# healthyIt
source: Wellnest
ja: ヘルシット
ko: 헬시잇

# canDoIt
source: Doable
ja: デキルット
ko: 할수잇

# moneyIt
source: Savvify
ja: マネット
ko: 머니잇

# greenIt
source: Greenergy
ja: グリット
ko: 그린잇

# myMindIt
source: Mindly
ja: ココロット
ko: 내맘잇

# time_period
source: Time Slot
ja: 時間帯
ko: 시간대

# time_range_6_8
source: 6 – 8 AM
ja: 6 - 8時
ko: 06 - 08시

# time_range_8_10
source: 8 – 10 AM
ja: 8 - 10時
ko: 08 - 10시

# time_range_10_12
source: 10 – 12 AM
ja: 10 - 12時
ko: 10 - 12시

# time_range_12_14
source: 12 – 2 PM
ja: 12 - 14時
ko: 12 - 14시

# time_range_14_16
source: 2 – 4 PM
ja: 14 - 16時
ko: 14 - 16시

# time_range_16_18
source: 4 – 6 PM
ja: 16 - 18時
ko: 16 - 18시

# time_range_18_20
source: 6 – 8 PM
ja: 18 - 20時
ko: 18 - 20시

# time_range_20_22
source: 8 – 10 PM
ja: 20 - 22時
ko: 20 - 22시

# time_range_22_24
source: 10 – 12 PM
ja: 22 - 24時
ko: 22 - 24시

# time_range_0_2
source: 12 – 2 AM
ja: 0 - 2時
ko: 00 - 02시

# time_range_2_4
source: 2 – 4 AM
ja: 2 - 4時
ko: 02 - 04시

# time_range_4_6
source: 4 – 6 AM
ja: 4 - 6時
ko: 04 - 06시

# time_short_6
source: 6am
ja: 6時
ko: 06시

# time_short_8
source: 8am
ja: 8時
ko: 08시

# time_short_10
source: 10a
ja: 10時
ko: 10시

# time_short_12
source: noon
ja: 12時
ko: 12시

# time_short_14
source: 2pm
ja: 14時
ko: 14시

# time_short_16
source: 4pm
ja: 16時
ko: 16시

# time_short_18
source: 6pm
ja: 18時
ko: 18시

# time_short_20
source: 8pm
ja: 20時
ko: 20시

# time_short_22
source: 10p
ja: 22時
ko: 22시

# time_short_0
source: 12a
ja: 0時
ko: 24시

# time_short_2
source: 2am
ja: 2時
ko: 02시

# time_short_4
source: 4am
ja: 4時
ko: 04시
